---
title: "我如何以不到 2000 美元的价格构建一个网站，现在每月赚取 1,000 美元"
author: "lee.so"
date: 2025-06-26T10:14:23+08:00
draft: false
description: "我如何以不到 2000 美元的价格构建一个网站，现在每月赚取 1,000 美元"
keywords: ["独立开发", "SEO", "关键词", "AI"]
tags: ["网站设计", "在线工具", "创意设计"]
categories: ["独立开发"]
---


你好，朋友，长期潜伏者，偶尔发表评论。



更新 - 在此处阅读我最近的帖子，其中包含有关此站点的详细统计数据：[点击跳转](https://www.reddit.com/r/juststart/comments/mlk7g6/the_stats_behind_my_2000_site_that_makes_almost/)


---

回到 2019 年底，当我遇到一个 DR 约为 7 的网站时，我正在摆弄 Ahrefs Content Explorer（内容分析），该网站在一个每月搜索量超过 40,000 次的大型关键词中排名第一。


我看了一下这个网站，并有信心我可以构建更好的东西， 所以我就这样做了。


我投资了不到 2,000 美元来构建那个网站，现在它每月带来近 1,000 美元的广告收入 - 投资回报还不错！


以下是我用来寻找该机会的过程：

登录 ahrefs 并导航到内容分析。

将一个非常广泛的通用关键字放入搜索栏中。如果您想建立一个联盟网站，那么像 “best” 这样的东西是一个不错的选择。

将语言更改为 “English”

开启“过滤露骨搜索结果”

然后按 “add filter” 并选择 “domain rating”，将 from 框留空并在 to 框中输入一个较低的数字（大约 10）。

然后添加一个 “page traffic” 过滤器，选择相当高的数字，最高可达 10,000。

您现在将看到一个页面列表，这些页面在域评分低于 10,000 的网站上每月获得超过 10,000 次会话。

虽然并非所有这些文章都是您想要围绕您构建网站的东西，但您肯定会在其中找到一些钻石，这证明您可以构建高流量网站，而无需花费无数时间和 $s 美元来构建链接。
虽然并非所有这些文章都是您想要围绕您构建网站的东西，但您肯定会在其中找到一些钻石，这证明您可以构建高流量网站，而无需花费无数时间和 $s 美元来构建链接。

这个过程在同一个细分市场中找到了两个巨大的 （40k+/月） 关键词，它们的竞争非常低。

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/IHB6g7S_4sA?si=e9bq2QOSxUFoMOJq" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

我在这里制作了一个视频来解释这个策略，可能会有用：https://youtu.be/IHB6g7S_4sA

以下是我构建网站的方式：

我注意到，在这两个关键词上排名靠前的网站都非常小（其中一个的页面不到 10 个）。

我有信心，如果我只构建 50 个相关页面，链接回那些大关键词页面，我就有很大的机会赢得这个头把交椅。

我把所有内容都外包了。

我总共在链接上花了 200 美元（早期只是为了尝试加快索引速度 - 不要认为这有什么区别）。

大多数支持文章都在 500 字左右。

大量关键字页面约为 1,500 字。

在我购买域名之前，我写了两个大批量的关键词页面和 20 个支持页面。

然后，在前 7 个月，我每个月大约都会写 10 篇文章（500 字）。

我确保从所有支持文章以及任何其他相关的页面链接到 big volume money 页面。

这就是我所做的一切。

该网站的表现如何
我于 2019 年 11 月开始了这个网站，目前有 87 篇文章，每天大约有 1800 个会话。

它 95% 的钱来自 Ezoic，少量来自亚马逊。

过去 950 个月的平均价格约为 6 美元/月。

如果我现在卖掉它，它的价格应该在 25,000 美元到 30,000 美元之间。

对于一个只需 2,000 美元构建的网站来说还不错！

我希望这对你们有一些用处和兴趣，展望未来，我将尝试建立更多像这样疯狂的低竞争网站（我还有另外两个正在慢慢发展）。

---
评论区的高质量问答：

**Q1：你认为这是否有点风险，因为你只会为几个关键词排名？**

A1：当然，如果我失去了这两个主要的关键词，我就会损失大量收入。 也就是说，我已经在这个网站上进行了超过 3 倍的投资，所以即使它确实下降，我仍然处于盈利状态。理想情况下，你也会有一大堆其他页面带来大量流量，但瞄准月亮并偶尔真正到达它总是好的！